Мелеховский двор - на самом краю хутора:.  Воротца  со  скотиньего  база ведут на  север  к  Дону.  Крутой  восьмисаженный  спуск  меж  замшелых  в прозелени меловых глыб, и вот берег: перламутровая россыпь ракушек,  серая изломистая кайма нацелованной волнами гальки и дальше -  перекипающее  под ветром вороненой рябью стремя Дона. На  восток,  за  красноталом  гуменных плетней,  -  Гетманский  шлях,  полынная  проседь,  истоптанный   конскими копытами бурый, живущий придорожник,  часовенка  на  развилке;  за  ней  - задернутая текучим маревом степь. С юга - меловая хребтина горы. На  запад - улица, пронизывающая площадь, бегущая к займищу.