<span class="note">Смеются</span> 
Кирилл@ Хва'тит смея'ться. Ну  <distinct form="чё">что</distinct> бы'ло на э'той ле'кции?
Игорь@ Да' <distinct form="ииии">и</distinct>... ещё раз говорю', меня' в этих ле'кциях бо'льше всего' пуга'ет, когда', для того' чтобы напо'лнить их, <distinct form="эээ">э</distinct>, слове'сным каки'м-то содержа'нием, они' начина'ют испо'льзовать одни' и те' же слова', но под ра'зным со'усом. В да'нном слу'чае, наприме'р, в не'скольких места'х там бы'ло напи'сано, что <distinct form="ща'с">сейчас</distinct> совреме'нный ми'р, в кото'ром на'м на'до получи'ть каки'х-то дете'й, кото'рые о'чень хорошо' должны' себя чу'вствовать и быть адапти'рованны к э'тому ми'ру, так во'т э'тот ми'р мо'жно охарактеризова'ть слова'ми "бы'стро изменя'ющийся" и "высоко'динами'чный". Вот мне мо'жет кто'-нибудь объясни'ть разли'чие ме'жду слова'ми "бы'стро изменя'ющийся" и "высоко'динами'чный"? На мо'й взгля'д, это одно' и то' же. 
Кирилл@ "Бы'стро изменя'ющийся" и "высоко'динами'чный"?..
Игорь@ Да'. Это вот то' же са'мое, что' в "<distinct form="Бэ'ст">Best</distinct> конса'лтинге" у ни'х была' рекла'мная листо'вка така'я, не листо'вка да'же, а такая кни'жица, где' было кру'пными бу'квами напи'сано, че'м они' занима'ются; и там было среди' про'чего про'сто че'рез запяту'ю и че'рез не'сколько сло'в: "конса'лтинг", пото'м ещё не'сколько сло'в, запята'я, "консульти'рование". 
Юлия@ <noindex>[нрзб]</noindex> 
Игорь@ Со все'ми вытека'ющими после'дствиями. Вот я', как я всегда' говорю', нея'сность сло'ва означа'ет нея'сность мы'сли. Если и'м прихо'дится испо'льзовать одни' и те' же слова' для того', <distinct form="шоб">чтобы</distinct> вы'разить одно' и то' же, верне'е, ка'к сказать, слова', кото'рые ниче'м друг от дру'га не отлича'ются, но они' их испо'льзуют для чего'-то - вот э'то для меня' при'знак не'профессионали'зма. Как в то'й сфе'ре, так и в э'той. И, на мо'й взгляд, лу'чше испо'льзовать не'сколько, <distinct form="аааа">а</distinct>, ме'ньше сло'в, но <noindex>[нрзб]</noindex> ка'ждое из ни'х должно' нести' то'лько и исключи'тельно сво'й смы'сл. Не на'до слове'сным му'сором обрамля'ть свою... своё выступле'ние и тому' подо'бное.
Кирилл@ Ну', еди'нственное, что', мо'жет быть, зде'сь, ну ка'к бы они' каки'м-то о'бразом пыта'лись подразумева'ть, пыта'лись донести' этим повторе'нием, э'то... Ну по-мо'ему существу'ет кака'я-то, <distinct form="эээээ">э</distinct>, така'я схе'ма психологи'ческая, кото'рая подразумева'ет, что ну'жно каки'м-то о'бразом повторя'ть каки'е-то ключевы'е ве'щи, и тогда' это типа лу'чше усво'ится. Ну', на э'том...
Юлия@ Ба'ден-Ба'ден.
Игорь@ Ну да', "Ба'ден-Ба'ден..."
Кирилл@ Ну на э'том стро'ится...
Игорь@ <span class="note">смеется</span>"Ты <distinct form="чё">чего</distinct>, издева'ешься, по' два ра'за повторя'ть?"
Кирилл@ Ну, да'.
Игорь@ <span class="note">смеется</span>Не'т, ну вот зде'сь пря'мо стоя'ло через запяту'ю...
Юлия@ Не'т, зде'сь вот как ра'з стоя'ло... Потому' что...
Игорь@ Я понима'ю, они други'ми слова'ми повторя'ют ту' же са'мую мы'сль.
Кирилл@ Да не'т, ну вы понима'ете, в рекла'ме, допу'стим, вы' же там бу'дете слы'шать вообще' одно' и то' же назва'ние <distinct form="како'е-нить">какое-нибудь</distinct>. Ну там...
Игорь@ Ну э'то уже' и'мя со'бственное будет.
Кирилл@ "При'был кагоце'л. Кагоце'л! Сре'дство от лека... ооот<distinct form="ооот">от</distinct> просту'ды..."
Игорь@ Ну поня'тно.
Кирилл@ "...Попро'буйте кагоце'л! Я' попро'бовал кагоце'л, мне о'чень понра'вилось".
Игорь@ Ну в да'нном конкре'тном слу'чае не' было... Я' понима'ю, если бы они' таки'м о'бразом, я не знаю, свой ку'рс како'й-то рекомендова'ли или фи'рму свою'. Это не была' рекла'ма.
Юлия@ ...Они' не реклами'ровали, они' расска'зывали о то'м, что' на'с ожида'ет. Ожида'ет нас све'тлое бу'дущее, вот пря'мо о'чень све'тлое, тако'е су'персовреме'нное и су'пертехнологи'чное и су'пер-роботизи'рованное, ну, в о'бщем, стра... стра'сть до чего' хорошо'.
Кирилл@ Та'к...
Юлия@ И после ка'ждого эта'па...
Игорь@ С со'рок пя'того го'да, между про'чим, челове'чество ста'нет бессме'ртным.
Юлия@ Да', и после ка'ждого эта'па,  вот тако'го ска'зочно технологи'чного вот, причём это вот совсе'м бли'зкое бу'дущее, там, две <distinct form="ты'щи">тысячи</distinct> тридца... тридца'тый...
Игорь@ Три'дцать пя'тый...
Юлия@ ...Две ты'сячи три'дцать второ'й, причём у ни'х вот э'ти вот пери'оды-то о'чень коро'ткие были, там: тридца'тый, тридцать второ'й, тридцать пя'тый, пото'м сороково'й там како'й-то, а пото'м, с три'дцать там, с со'рок пя'того по се'мьдесят пя'тый - там <distinct form="шо'-то">что-то</distinct> тако'е будет, что уже' даже на'м сейча'с просто это невозмо'жно предста'вить, поэ'тому это даже ника'к не называ'ется и ника'к они... Ну в о'бщем это что'-то тако'е. И я сра'зу предположи'ла, что' в э'то вре'мя в <distinct form="цниа'ге">ЦНИИАГ</distinct> сле'дующую ве'рсию <distinct form="оди'н э'с">"1С"</distinct> поста'вят. <span class="note">смеется</span>И всё.
Игорь@ причём, по-ви'димому, втору'ю, кото'рая была' введена' в две ты'сячи пе'рвом году'.
Юлия@ И всё. Во'т я' после э'того не могла' его уже слу'шать споко'йно, потому' что э'то реа'льно... <distinct form="Тость">То есть</distinct> там, <distinct form="эээ">э</distinct>, назва'ния э'тих эта'пов... Как э'тих... Фут... футури'стов э'тих?
Игорь@ Футуро'логи.
Юлия@ Футуро'логов. Во'т, два' америка'нских там, су'пер-пу'пер там футуро'логов таки'х вот, все'х из себя'. Вот они' всё это предска'зывают; та'м в три'дцать там пя'том году' мы победи'м все боле'зни, потому' что у на'с бу'дут на'норо'боты вживлены' там в ка'ждую кле'точку, они' там са'ми бу'дут у тебя' там  <span class="note">Цокает</span>... Всё это карти'нки о'чень чуде'сные, карти'нки из фи'льмов, причём из фи'льмов... <distinct form="эээ">э</distinct>, ну, таки'х. Ну из фи'льмов, там, я про'сто не зна'ю америка'нские все' эти... Она' как-то "Лю'си" <distinct form="шо'ль">что ли</distinct> называ'ется... И ро'боты ожи'вшие...
Игорь@ А', ну та'м бы'ли каки'е-то...<noindex>[нрзб]</noindex>
Кирилл@ "Лю'си"...
Юлия@ "Люси'", да'.
Кирилл@ Ну кото'рый но'вый? Э'того... Лю'ка Бессо'на?
Юлия@ Да', ну да'.
Игорь@ Ему уж ле'т пя'ть.
Кирилл@ Каки'х лет пя'ть, он в позапро'шлом году' вы'шел. 
Юлия@ Не зна'ю, ну...
Игорь@ Года три', мо'жет быть. Ну нева'жно, в общем, да', вот из него' там, из каки'х-то други'х фи'льмов...
Юлия@ Из него' там, из каки'х-то там э'тих, и в о'бщем, всё о'чень ска'зочно.
