Кирилл@ Хватит смеяться. Ну что было на этой лекции?
Игорь@ Да я еще раз говорю, меня в этих лекциях больше всего пугает, когда, для того чтобы наполнить их словесным содержанием, они начинают использовать одни и те же слова, но под разным соусом. В данном случае, например, в нескольких местах там было написано, что сейчас современный мир, в котором нам надо получить каких-то детей, которые очень хорошо должны себя чувствовать и быть адаптированными к этому миру, вот этот мир можно охарактеризовать словами "быстро изменяющийся" и "высокодинамичный". Вот мне может кто-нибудь объяснить различие между словами "быстро изменяющийся" и "высокодинамичный"? На мой взгляд, это одно и то же. 
Кирилл@ "Быстро изменяющийся" и "высокодинамичный"?..
Игорь@ Да. Это вот то же самое, что в "Бэст консалтинге" у них была рекламная листовка такая, не листовка даже, а такая книжица, где было крупными буквами написано, чем они занимаются; и там было среди прочего просто через запятую и через несколько слов: "консалтинг", потом еще несколько слов, запятая, "консультирование". Со всеми вытекающими последствиями. Вот я, как я всегда говорю, неясность слова означает неясность мысли. Если им приходится использовать одни и те же слова для того, чтобы выразить одно и то же, вернее, как сказать, слова, которые ничем друг от друга не отличаются, но они их используют для чего-то - вот это для меня признак непрофессионализма. Как в той сфере, так и в этой. На мой взгляд, лучше использовать несколько меньше слов, но зато каждое из них должно нести только и исключительно свой смысл. Не надо словесным мусором обрамлять свою... свое выступление и тому подобное.
Кирилл@ Ну, единственное, что, может быть, здесь, ну как бы они каким-то образом пытались подразумевать, пытались донести этим повторением, это... Ну по-моему существует какая-то такая схема психологическая, которая подразумевает, что нужно каким-то образом повторять какие-то ключевые вещи, и тогда это типа лучше усвоится. Ну, на этом...
Юлия@ Баден-Баден.
Игорь@ Ну да, "Баден-Баден..."
Кирилл@ Ну на этом строится...
Игорь@ "Ты чего, издеваешься, два раза повторять?"
Кирилл@ Ну, да.
Игорь@ Нет, ну вот здесь прямо стояло через запятую...
Юлия@ Нет, здесь вот как раз стояло... Потому что...
Игорь@ Я понимаю, они другими повторяют ту же самую мысль.
Кирилл@ Да нет, ну вы понимаете, в рекламе, допустим, вы же там будете слышать вообще одно и то же название какое-нибудь. Ну там...
Игорь@ Одно и то же имя собственное будет.
Кирилл@ "Прибыл кагоцел. Кагоцел! Средство от простуды..."
Игорь@ Ну понятно
Кирилл@ "...Попробуйте кагоцел! Я попробовал кагоцел, мне очень понравилось".
Игорь@ Ну в данном конкретном случае не было... Я понимаю, если бы они таким образом, я не знаю, свой курс какой-то рекомендовали или фирму свою. Это не была реклама.
Юлия@ ...Они не рекламировали, они рассказывали о том, что нас ожидает. Ожидает нас светлое будущее, вот прямо очень светлое, такое суперсовременное и супертехнологичное и супер-роботизированное, ну, в общем, страсть до чего хорошо.
Кирилл@ Так...
Юлия@ И после каждого этапа...
Игорь@ С сорок пятого года, между прочим, человечество станет бессмертным.
Юлия@ Да, и после каждого этапа,  вот такого сказочно технологичного вот, причем это вот совсем близкое будущее, там, две тысячи тридцатый...
Игорь@ Тридцать пятый...
Юлия@ ...Две тысячи тридцать второй, причем у них вот эти вот периоды-то очень короткие были, там: тридцатый, тридцать второй, тридцать пятый, потом сороковой там какой-то, а потом, с тридцать там, с сорок пятого по семьдесят пятый - там что-то такое будет, что уже даже нам сейчас просто это невозможно представить, поэтому это даже никак не называется и никак они не... Ну в общем это что-то тако. И я сразу предположила, что в это время в ЦНИИАГе следующую версию "Один С" поставят. И все.
Игорь@ причем, по-видимому, вторую, которая была введена в две тысячи первом году.
Юлия@ И все. Вот я после этого не могла его уже слушать спокойно, потому что это реально... То есть там названия этих этапов... Как этих... Футуристов этих?
Игорь@ Футурологи.
Юлия@ Футурологов. Вот, два американских там, супер-пупер там футурологов таких вот, всех из себя. Вот они все это предсказывают; там в тридцать там пятом году мы победим все болезни, потому что у нас будут нанороботы вживлены там в каждую клеточку, они там сами будут у тебя там... Всё это картинки очень чудесные, картинки из фильмов, причем из фильмов... ну, таких. Ну из фильмов, там, я просто не знаю американские все эти... Она как-то "Люси" что ли называется... Роботы ожившие...
Игорь@ А, ну там были какие-то...
Кирилл@ "Люси"...
Юлия@ "Люси", да.
Кирилл@ Ну который новый? Этого... Люка Бессона?
Юлия@ Да, ну да.
Игорь@ Ему уж лет пять.
Кирилл@ Каких лет пять, он в позапрошлом году вышел. 
Юлия@ Не знаю, ну...
Игорь@ Года три, может быть. Ну неважно, в общем, да, вот из него там, из каких-то других фильмов...
Юлия@ Из него там, из каких-то там этих, и в общем, все очень сказочно.
